Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Velocidad y amor]
[Episodio 16]
♪ ¿Qué haría yo? ♪
♪¿Si tengo 45 minutos?♪
¿Ya terminaste?
♪ ¿Escribiría una canción? ♪
¿Cómo es?
♪ No lo creo ♪
Pareces un chef.
♪ ¿Qué haría yo? ♪
♪ ¿Si tengo 70 segundos? ♪
♪ ¿Me tomarías una copa o dos? ♪
♪ No, no lo creo ♪
♪ Prefiero subirme a ese autobús ♪
♪ Te encontraré donde estás ♪
♪ Hablar de la nube ♪
♪Eso parece un canguro ♪
Tu tomate.
♪ Y el viejo en la calle ♪
♪ Estaba sentado allí con su perro ♪
♪ Te pregunto si estás dispuesto ♪
♪ Para acompañarme también ♪
♪ ¿Te gustaría eso? ♪
¿Es bueno?
♪ ¿Qué haría yo? ♪
Esta bien
♪ Si pudiera volar hasta el tejado ♪
Entonces toma un poco más.
♪ ¿Robaría un banco? ♪
♪ Oh, no lo creo ♪
Está bien.
Es hora de agregar un poco de ketchup.
Yo mismo iré a buscar el ketchup.
♪ ¿Te gustaría eso? ♪
¿Por qué es...?
¿Estás bien?
Está bien. Iré a cambiarme.
Iré contigo.
Déjeme ver.
Hay mucho ketchup.
Viste de negro. Te ves genial de negro.
Bueno.
Estás muy pálido.
Esa zona nunca recibe sol.
No quise mirar.
Ayúdame a ponerlo.
Los dos peces que has pescado hoy
están realmente gordos.
¿Crees que pesan
al menos 6 o 7 jin?
Nunca he fracasado en la pesca.
¿Por qué está encendida la luz de la cocina?
Este...
Mu, ¿estás en casa?
¿Qué pasó con la cocina?
Mamá, quiero helado.
Hay un poco en el refrigerador. Sírvete.
Mamá, ¿dónde está mi tableta?
¿No está en la habitación de tu hermana?
Ve a buscarlo desde allí.
Espera, no te vayas.
Ella está dormida.
Tú te escondes dentro.
Yo saldré y me encargaré de esto.
¿Por qué debería esconderme?
Esta es mi casa.
¿Y si se enteran?
¿Que estamos en una habitación con las luces apagadas?
No se vería bien.
Ninguno de nosotros necesita esconderse.
Estás actuando como si fueras culpable sin ningún motivo.
¿No estás nervioso?
De nada.
Cómo...
¿Lo logras?
¿Cómo se supone que voy a demostrártelo?
¿Estas pensando en
algo inapropiado?
¿Quién pensó así primero?
Lo hiciste.
Mamá, la hermana todavía está despierta.
En.
¿Aún no estás dormido?
Si no es así, tu hermana irá
a buscar su tableta.
Adelante.
¿Hermano?
Tu tableta.
¿Recibiste el arroz?
Sí, lo intentaremos esta noche.
Zhao, quédate a cenar esta noche.
Jin Qiang pescó dos peces grandes.
Claro, déjame cocinar uno o dos platos.
Olvídalo.
Con tus habilidades culinarias,
Vas a arruinar mi pescado.
Lo cocinaré yo mismo.
Entonces hazlo rápido.
A Jiang Mu le espera una sorpresa.
¿Pesca?
Comer pescado.
Jin Qiang pescó dos peces grandes.
En.
¿Qué ocurre?
¿Tienes calor?
Qué...
¿Qué te pasa en la cara?
Parece un poco sonrojado.
¿Qué estaban haciendo ustedes dos en la habitación?
La luz seguía encendiéndose y apagándose.
El interruptor no funciona correctamente.
Estaba ayudando a arreglarlo.
Nada funciona correctamente en esta casa.
Siempre hay una cosa u otra
que está rota.
No te preocupes. Haz cola.
Arreglaré todo uno por uno.
Eres el primero en la fila.
Primero, deja de beber.
Estaría completamente destrozado si así fuera.
¿De qué te ríes?
La señora Zhao es divertida.
Prueba este pescado. A ver si está bueno.
¿Cómo es?
Este es el mejor pescado
que he comido en mi vida.
Luego toma un poco más.
¿Qué edad tienes ahora?
¿Estar hablando de toda una vida?
Bueno entonces ¿sabes cocinar también?
Sí, puedo.
¿Podría el tuyo ser tan bueno como el de papá?
Puedo probarlo algún día.
Él no tiene ninguna oportunidad.
Gracias, papá.
Esto es lindo.
Ha pasado tanto tiempo desde que nuestra familia
se ha juntado así
Para disfrutar de una buena comida. ¡Vamos!
Comamos juntos más a menudo a partir de ahora.
-¡Salud!
Antes de que Mu llegara,
Casi nunca vimos a Zhao por aquí.
Pero desde que llegó Mu,
Hemos estado viendo a Zhao
Cada vez con más frecuencia, ¿no es así?
Estos dos son inseparables.
Han sido así
desde pequeños.
Eso fue cuando eran muy jóvenes.
Estos dos ya son todos adultos.
Las cosas deben ser diferentes a
cuando eran niños.
A la hermana Mu realmente le debe gustar
el hermano Jin Zhao, ¿verdad?
Tu hermana te está haciendo una pregunta.
¿Qué?
Te gusta mucho el hermano Jin Zhao, ¿verdad?
¿P-por qué preguntas eso?
Porque lloraste aquella vez
cuando no pudiste encontrar
Hermano Jin Zhao.
¿En serio? ¿Cuándo pasó eso?
En.
¿Cuantos años tienes ahora?
¿De verdad estabas llorando?
No, estaba llorando porque...
Porque...
Porque vi unas cartas.
¿Que letras?
Algunas cartas...
que estaban escondidos detrás
del objetivo de tiro con arco.
Hermano, vamos a la playa mañana.
Seguro.
Zhao.
¿Zhao?
¿Tienes tiempo?
Sí.
¡Genial!
Ya ha pasado tanto tiempo desde que
salimos juntos.
¡Genial! ¡Vamos!
Tomémonos otra copa.
¿Qué pasó allí?
El suelo está frío.
Déjame recogerlo.
Lo hiciste a propósito.
Sí,
Lo hice a propósito.
-¡Qué grande es este yate!
-¡Qué bonito!
¡El paisaje es precioso!
Ya ha pasado mucho tiempo desde la última vez
que estuvimos de vacaciones.
Hoy, todos vamos a relajarnos.
¡Y pasarlo bien!
El mar...
¡Es tan vasto!
¡Qué molesto!
-Yo también quiero una foto.
-Hoy,
Vamos a relajarnos y descansar todos.
Xin, ven a tomarte fotos con nosotros.
Hoy...
-¿Cómo está?
-Has estado trabajando duro.
Por fin tenemos la oportunidad de relajarnos hoy.
Si nos estamos relajando ¿por qué no
me dejas tomar algo?
Sólo espera un poco.
Si quieres beber,
Beberé contigo esta noche, ¿de acuerdo?
Pequeño bribón.
Debe haber un bar en este yate, ¿verdad?
No, no te atrevas a decírselo.
Ya dije
que beberé contigo esta noche.
Te lo contaré más tarde.
-Primero tomémonos una foto.
-¡Papá!
Quiero comer pescado.
Papá atrapará algo para ti.
¡Así es!
Vamos a pescar.
Mientras no estés bebiendo,
-Yo también quiero ir a pescar.
-Podemos hacer lo que sea.
-Vamos.
¿Por qué no puedo pescar ni un solo pez?
Mi caña de pescar también está rota.
¡Tengo uno! ¡Tengo uno!
¡Otro pez!
Aquí viene otro.
¡Eso es increíble!
Ayúdame a sostener esto.
¡Ten cuidado!
¿Por qué no he pescado ni un solo pez?
Cariño, podrías cambiar de carrera.
No seas un chef,
Pero mejor conviértete en pescador.
¿Cómo va todo por allí?
¿Alguna señal?
Ni siquiera puedo sentir un solo pez.
Zhao.
La tía Zhao te debe una disculpa.
Has estado viviendo lejos de nosotros
durante tanto tiempo,
y no te he mostrado
suficiente cuidado y preocupación.
¿Tienes novia?
Cuéntamelo todo.
Nuestro Zhao es tan guapo.
Debe haber muchas chicas a las que les gustas.
No hay.
¿Cómo se llama la hija de Wan Shengbang?
Su nombre es Wan Qing,
Serpiente.
Mu, ¿por qué sabes tanto?
¿Cómo es esa chica?
Ella es genial.
Ella es muy caliente.
¿Qué quieres decir con "caliente"?
Su apariencia, personalidad y figura.
Todos están bastante calientes.
¿En realidad?
Zhao,
¿Te gusta este tipo de chica?
No, no lo hago.
Qué chismoso.
Bueno, solo estoy tratando de tener una charla.
porque la espera para el pescado parece bastante larga.
Sí, no hemos pescado nada en horas.
Dejemos de pescar.
Por cierto,
hay un cine en casa en el yate,
y una sala de karaoke también.
¡Vamos, dejemos de pescar!
Vamos a cantar.
Zhao.
No voy.
Estoy cansado de conducir antes.
Quiero tomar una siesta.
Yo tampoco voy.
Quiero mirar alrededor del barco.
Iré contigo.
Acabo de recordarlo
Tengo una conferencia telefónica con Nana.
para discutir el lugar
de nuestra próxima actuación benéfica.
Bueno.
Miel,
Vamos a cantar en lugar de pescar.
Devuélveme mi petaca
y yo iré contigo.
Sigue pescando entonces.
Vamos, Xin.
¿Vamos a cantar juntos?
¡Seguro!
¿Terminaste con tu llamada?
Te has levantado de tu siesta.
¿Quieres ir a nadar?
¿Realmente te gusta el tipo de cuerpo de Wan Qing?
Si quieres nadar,
Puedo unirme a ti.
¿Cómo sabes que puedo nadar?
Si no sabes nadar,
Puedes aferrarte a mí.
Eso es una lástima.
En realidad soy un gran nadador.
Entonces vamos...
hacer otra cosa
No, no. El paisaje aquí no es bonito.
¡Vamos allá!
¡Rápido, escóndete!
¡Vamos!
Bien, justo aquí.
La vista es bonita aquí.
Muy bien, tomemos una foto.
¡Perfecto!
Tomemos un par más para allá.
¡Vamos por este camino!
Este lugar es bueno.
¿Qué es ese ruido?
Nada, solo es un pez grande.
¡En!
¿Hermana?
¿Qué estás haciendo aquí?
Bueno, estaba sofocante en la habitación.
Así que salí a tomar un poco de aire fresco.
¿Todo tú solo?
No te preocupes, no entraré al agua.
¡Regresa nadando rápidamente!
¡Apresúrate!
Hermana, aquí tienes.
Uno es suficiente.
No, necesitas dos.
¡Me asustaste!
¿Por qué te tiraste al mar?
Tus nervios son simplemente increíbles
No esperaba que pudieras mantener la calma
bajo esa presión.
¿Tienes frío?
Este es el helado que me dio Jin Xin.
Ella dejó dos,
lo que significa que uno es para mí.
¿Cómo lo sabes?
Ese niño lo sabe todo.
Ni siquiera tenéis parentesco de sangre,
Y aún así la entiendes tan bien.
¿Entonces ustedes dos tienen parentesco de sangre?
¿Soy igual que ella, hermano Jin Zhao?
Ya sabes la respuesta.
Estoy sucio
No me importa que estés sucio.
Déjeme ver
donde estas sucio
¡Brandy! Este champú es realmente...
No te muevas
¡Uno, dos, tres!
Jiang Mu, ¿qué estás haciendo?
Él tiene un mechón de pelo blanco.
y yo le ayudaba a sacarlo.
¿Pelo blanco?
¡Ay dios mío!
El ex galán del campus
está envejeciendo prematuramente.
¿Dónde está el pelo blanco?
Lo tiré al suelo,
así que no puedes verlo ahora.
¿Lo han sacado?
¿Qué te trae por aquí?
Este champú funciona muy bien para Xishi.
Lo traje para que lo pruebes.
Deja las cosas aquí.
Puedes irte ahora.
Adiós.
Él me asustó.
¡Brandy! En realidad, creo...
Largarse.
Realmente creo que no está mal.
Ji, ¿ya terminaste allí?
Sólo un poco más.
Espérame adentro.
Tomémonos un descanso.
Está bien, Maestro. No estoy cansado.
Terminaré de arreglar este auto.
Hagámoslo mañana.
Sal y estira las piernas.
Está bien. Este es el último.
Terminaremos una vez que le ayude
a terminar esto.
Cual.
Sal y cómprame una botella de agua.
Acabo de comprar agua esta mañana.
Puedes tenerlo
Es nuevo y tiene el sello intacto.
Adelante, bébelo.
Está realmente sin abrir. Mira.
Yo... yo no quiero agua.
Ve a comprarme un poco de agua de coco.
Hazlo frío.
¿No solías
no beber agua de coco?
De repente tengo
antojo de agua de coco.
¿Y tiene que hacer frío?
Sí, debe hacer frío.
Desde.
Ve a la ferretería en West Street.
Por favor, compre algunas piezas para mí.
Te enviaré los números de modelo más tarde.
Pero...
¿No tenemos repuestos en la tienda?
Quiero unos nuevos.
Está bien.
Maestro, préstame tus llaves.
Iré en bicicleta.
¿Para qué necesitas llaves?
Deja que la bici descanse. Ve a pie.
-¿Por qué la bici necesita descansar?
-Vamos.
Toma este dinero.
Compre algo para comer en el camino.
Asegúrate de comer lo suficiente.
-Continúa.
-¿Por qué eres tan rico?
Bueno.
¿No quieres comer nada?
¡No estoy comiendo!
Bueno.
¿Se han ido todos?
Los envié a todos lejos.
¿Está seguro?
Sí.
Esperar.
¿Porque esta aquí?
¿Tienes miedo de que se lo diga a los demás?
Los perros son muy inteligentes hoy en día.
¿Estamos bien ahora?
Enfocar.
¿Está seguro?
Nana dijo
Hay una lluvia de meteoritos esta noche.
Esta vez definitivamente no podemos perdérnoslo.
Entonces no lo hagas
Me vuelvo a dormir esta noche.
Si lo haces, no te despertaré.
No te preocupes.
Hoy bebí tu
mezcla especial de café.
Definitivamente no me quedaré dormido.
Pero si me duermo,
Tienes que acordarte de despertarme.
Entiendo.
También trajiste fresas.
Estan frescos
Aquí.
♪ Las estrellas brillan en el cielo ♪
♪ Como tus ojos brillantes ♪
♪ Diciéndome ♪
♪ Un hermoso sueño desde lejos ♪
♪ La noche está pintada con luces de neón ♪
♪ La calle suavemente bulliciosa ♪
♪ Me detuve y vagué lejos ♪
♪ Eres como una brisa ♪
♪ Te veo partir ♪
♪ Desearía poder abrazarte por la espalda ♪
♪ Permaneciendo en el aire ♪
♪Tu aliento está en todas partes♪
♪ Esperando, todavía esperando ♪
♪ Tú, tejiendo a través de mi corazón ♪
♪ Mis pensamientos sobre ti nunca cesarán ♪
♪ Esperando que llegue tu barco ♪
♪ Todavía estoy esperando, todavía estoy esperando ♪
♪ Tú, persiguiendo la luna ♪
♪ Esparcidos por el cielo ♪
♪ Y yo, aquí a tu lado ♪
♪ No importa si está claro
o llueve esta noche ♪
¡La lluvia de meteoritos está empezando!
Rápido, pide un deseo.
♪ Mantendré la luz encendida para ti ♪
A-¿No vas a pedir un deseo?
♪ Esperando, todavía esperando ♪
♪ Tú, tejiendo a través de mi corazón ♪
♪ Mis pensamientos sobre ti nunca cesarán ♪
Mi deseo
♪ Esperando que llegue tu barco ♪
♪ Todavía estoy esperando, todavía estoy esperando ♪
Ya se ha hecho realidad.
♪ Tú, persiguiendo la luna ♪
♪ Esparcidos por el cielo ♪
♪ Y yo, aquí a tu lado ♪
♪ No importa si está claro
o llueve esta noche ♪
Espero que cada día a partir de ahora
Será igual que hoy.
Espero que podamos estar juntos para siempre,
♪ Lo encenderé para ti ♪
y ser feliz todos los días.
Zhao, momento perfecto.
Rápido, ayúdame a tomar
una foto de identificación para la actuación benéfica.
Sigue perdiendo el foco.
Bueno.
Presione aquí.
¿Listo?
Espera un segundo.
Cuenta tres, dos, uno.
Tres.
Dos.
Uno.
¿Se ve bien?
Nada mal.
No te vayas.
No tenemos ni una sola foto juntos
¿Por qué no aprovechamos esta oportunidad?
¿Configurar un temporizador?
♪ ¡Vamos, vamos, vamos, oh! ♪
♪ ¿Qué quieres decir? ♪
♪ Flores de cerezo ♪
♪ En el momento
en que florecen los cerezos en flor ♪
♪ Los pétalos del amor también caerán pronto ♪
♪ Si te preocupas por mí tal como dijiste ♪
♪ Deja de fingir y bésame ♪
♪ Como si fuera un regreso a casa ♪
♪ Temblar como el protagonista de una animación ♪
♪ Brillaremos si tenemos amor ♪
♪ Agita ambas manos como un reloj ♪
♪ Dibuja una cruz y lanza tus fuegos artificiales ♪
♪ Ven a ver los cerezos en flor conmigo ♪
♪Ven y baila conmigo♪
¡Buen trabajo!
¡Eso fue increíble!
Bailaste muy bien.
Gracias.
¡Buen trabajo chicos!
Ven, toma un poco de agua.
-¡Mu!
-Toma un poco de agua.
¡Bailaste muy bien!
Eres realmente mio
diosa de la posición central.
Estaba muy preocupada.
Gracias a Dios que no pasó nada.
No sólo no hay errores,
Fue absolutamente perfecto.
¿Por qué me invitaste?
¿Tus compañeros de clase nos animarían
mientras bailábamos?
Fue un poco incómodo.
Esta es tu etapa debut en Manshi.
Todo tiene que ser perfecto.
Gracias, Nana.
¿Tienes hambre?
Déjame invitarte a comer algo.
Bueno.
Vamos.
¿Y olvidarse de él?
Está bien. Él puede esperar.
¿A dónde vas, Mu?
Mu, te llevaré a ese lugar.
con la super deliciosa tarta de coco.
¿Es muy dulce?
No.
Es simplemente muy fragante y crujiente.
-Hola.
Dos porciones por favor.
Dos porciones. Lo tengo.
Por favor, agregue más hojuelas de coco.
Hay tantas cosas deliciosas aquí.
Hay tantos.
Te llevaré a probar más más tarde.
Por favor agrega un poco más para mí.
¡Vamos, abajo está!
¡Vamos a divertirnos!
Yiwen reservó una habitación en OPPS.
Vamos allí y nos divertimos más tarde.
Deberías habérmelo dicho antes.
No debería beber tanto esta noche.
¿Eso no afectaría mi desempeño?
¿Por qué molestarse?
Aquí.
Ser guapo tiene sus ventajas.
¿No tenéis vosotros dos a alguien detrás también?
Incluso tienes a alguien que te cuida
cuando estás fuera.
N-No podemos compararnos contigo.
Vamos, pasemos un rato juntos.
Bebe. ¿Qué estás esperando?
Brindemos.
Abuela.
No me siento bien. Voy a dejar de comer.
No te vayas.
Lo lamento.
¿Qué ocurre?
¡Venid, vamos a beber!
Próximo.
Aquí.
¿Qué está sucediendo?
¿Qué pasó?
♪ Me voy después de tu llamada al telón ♪
♪ Le pregunto al pájaro cansado ♪
♪ Sobre tus noticias ♪
♪ Eres demasiado serio
tanto en tu pasión como en tu silencio ♪
♪ Por eso siempre estás
cubierto de cicatrices ♪
♪ Si la oscuridad puede detener el dolor ♪
♪ Te dejaré dormir un poco más ♪
No te dejaré sufrir.
♪ Me quedaré a tu lado esta noche ♪
A-¿No vas a pedir un deseo?
♪ Quiero encontrarme contigo con el anochecer ♪
Mi deseo
♪ Entonces quédate conmigo hasta el amanecer ♪
♪ Nuestro momento juntos
se siente como una vida entera ♪
Ya se ha hecho realidad.
♪ Tu calor restante antes del amanecer ♪
Toda mi vida,
♪ Es suficiente para que me hunda sobriamente ♪
La gente ha ido y venido.
♪ Pero todavía estoy esperando
cada amanecer y anochecer ♪
Nunca he tomado en serio a nadie.
♪ Correr hacia ti otra vez ♪
Así que una vez que me pongo serio,
Aunque solo te tenga a ti en mis brazos
Probablemente no te daré
la oportunidad de cambiar de opinión.
♪ Conoce el anochecer contigo ♪
♪ Entonces quédate conmigo hasta el amanecer ♪
♪ Nuestro momento juntos
se siente como una vida entera ♪
♪ Tu calor restante antes del amanecer ♪
♪ Es suficiente para que me hunda sobriamente ♪
♪ Pero todavía estoy esperando ♪
♪ Por cada amanecer y anochecer ♪
♪ Correr hacia ti otra vez ♪
♪ Hasta que pueda abrazarte ♪
♪ Para toda la vida ♪
¿Estás seguro que no quieres que
te haga compañía?
Simplemente coge un coche.
Descansa un poco temprano.
Bueno.
Yiwen, a quien buscabas,
no vino esta noche.
Pero reservó una habitación de hotel.
Te enviaré la dirección más tarde.
¿Necesitas ayuda?
No por ahora.
Gracias.
Parece que
Tu vida ha cambiado un poco recientemente.
¿Es nuestro acuerdo previo?
¿Aún válido?
Lo que te prometí,
Definitivamente lo cumpliré.
Pero ahora...
Necesito algo.
Dime.
El mapa de la competición.
¿A dónde fuiste?
Acabo de salir a caminar.
¿Tuviste que apagar tu teléfono
mientras caminabas?
Hazte a un lado. Necesito pasar.
Has estado llorando.
No, no lo he hecho.
Te he molestado.
Sí.
Me has molestado.
¿Qué puedo hacer para que te sientas mejor?
No puedo sentirme mejor
Nunca volveré a sentirme mejor.
Lo lamento.
En.
No es lo que piensas
¿Z-Zhao?